Repository: vinhdoan/Angroup.demo
Catalog: webapp/modules/budgetperiod/App_LocalResources/budgetview.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# adjustedLabelResource1.Text
source: MTD Adjusted as at
zh_cn: 本月至今调整金额

# approveLabelResource1.Text
source: MTD Approved as at
zh_cn: 本月至今批准金额

# availableLabelResource1.Text
source: MTD Available as at
zh_cn: 本月至今可用余额

# BoundColumnAccountCodeResource1.HeaderText
source: Account Code
zh_cn: 预算代码

# BoundColumnAccountNameResource1.HeaderText
source: Account
zh_cn: 预算类别

# expenseLabelResource1.Text
source: MTD Direct Invoices (Pending Approval) as at
zh_cn: 本月至今（待批准）直接发票金额

# expensePendingApprovalLabelResource1.Text
source: MTD Direct Invoices (Pending Approval) as at
zh_cn: 本月至今（待批准）直接发票金额

# invoicedLabelResource1.Text
source: MTD PO Invoiced as at
zh_cn: 本月至今已收到发票的采购单金额

# labelBudgetNameCaptionResource1.Text
source: Budget:
zh_cn: 预算:

# labelBudgetPeriodNameCaptionResource1.Text
source: Budget Period:
zh_cn: 预算期:

# labelLocationCaptionResource1.Text
source: Location:
zh_cn: 地点:

# labelStartDateCaptionResource1.Text
source: Date:
zh_cn: 日期:

# labelToResource1.Text
source: to
zh_cn: 至

# monthLabelResource1.Text
source: MTD budget as at
zh_cn: 本月至今预算金额

# paymentLabelResource1.Text
source: MTD Payment as at
zh_cn: 本月至今付款金额

# pendingLabelResource1.Text
source: MTD Pending Approval as at
zh_cn: 本月至今待批准金额

# reallocateLabelResource1.Text
source: MTD Reallocated as at
zh_cn: 本月至今分配金额

# summaryLabelResource1.Text
source: Summary Budget as at
zh_cn: 预算总结

# tabAdjustedResource1.Caption
source: Adjusted
zh_cn: 被调整

# tabApproveResource1.Caption
source: Approved
zh_cn: 被批准

# tabAvailableResource1.Caption
source: Available
zh_cn: 可用

# tabExpensedPendingApprovalResource1.Caption
source: D.Invoice Approved
zh_cn: 已批准原始发票

# tabExpensedResource1.Caption
source: D.Invoice Pending
zh_cn: 待批准原始发票

# tabInvoicedResource1.Caption
source: PO Invoiced
zh_cn: 收到发票的采购单

# tabMonthViewResource1.Caption
source: Opening
zh_cn: 期初

# tabPendingApprovalResource1.Caption
source: Pending
zh_cn: 待批准

# tabReallocatedResource1.Caption
source: Reallocated
zh_cn: 被分配

# tabSummaryViewResource1.Caption
source: Summary
zh_cn: 总结

# tabYearViewResource1.Caption
source: YTD
zh_cn: 期初至今

# yearLabelResource1.Text
source: YTD Budget as at
zh_cn: 期初至今预算金额

# BoundColumnPercentageVarianceYTDResource1.HeaderText
source: (9) % YTD Variance<br/>((5)-(6))/(5) * 100%
zh_cn: (9) % 期初至今方差<br/>((5)-(6))/(5) * 100%

# BoundColumnTotalAdjustedAmountResource1.HeaderText
source: (2) Adjusted Amount
zh_cn: (2) 调整数额

# BoundColumnTotalAmountResource1.HeaderText
source: Total Available
zh_cn: 余额

# BoundColumnTotalApprovedResource1.HeaderText
source: (6) Total Approved
zh_cn: (6) 已批准数额

# BoundColumnTotalAvailableBalanceExcludingPendingApprovalsResource1.HeaderText
source: (10) Total Available<br/>(4)-(6)-(7)
zh_cn: (10) 余额<br/>(4)-(6)-(7)

# BoundColumnTotalAvailableBalanceResource1.HeaderText
source: (10) Total Available<br/>(4)-(5)-(6)-(8)-(9)
zh_cn: (10) 最终余额<br/>(4)-(5)-(6)-(8)-(9)

# BoundColumnTotalAvailableBalanceResource2.HeaderText
source: (12) Total Available After Deducting Pending Approval<br/>(10)-(11)
zh_cn: (12) 扣除于待批准后余额<br/>(10)-(11)

# BoundColumnTotalBalanceAfterVariationResource1.HeaderText
source: (4) Total After Adjustments<br/>(1)+(2)+(3)
zh_cn: (4) 经调整之后余额<br/>(1)+(2)+(3)

# BoundColumnTotalBalanceAfterVariationYTDResource1.HeaderText
source: (5) Total After Adjustments YTD<br/>
zh_cn: (5) 经调整之后余额 (期初至今)<br/>

# BoundColumnTotalCommittedAfterCurrentBudgetPeriodResource1.HeaderText
source: (8) Committed for Future Years<br/>
zh_cn: (8) 来年消费<br/>

# BoundColumnTotalCommittedRestOfBudgetPeriodResource1.HeaderText
source: (7) Committed Rest of Budget Period<br/>
zh_cn: (7) 剩余期间消费<br/>

# BoundColumnTotalCommittedYTDResource1.HeaderText
source: (6) Committed YTD<br/>
zh_cn: (6) 期初至今消费<br/>

# BoundColumnTotalDirectInvoiceApprovedResource1.HeaderText
source: (9) Total Direct Invoice Approved
zh_cn: (9) 已批准收发票数额

# BoundColumnTotalDirectInvoicePendingApprovalResource1.HeaderText
source: (8) Total Direct Invoice Pending Approval
zh_cn: (8) 带批准收发票数额

# BoundColumnTotalInvoiceApprovedResource1.HeaderText
source: (7) Total Invoiced
zh_cn: (7) 已获收发票数额

# BoundColumnTotalOpeningBalanceResource1.HeaderText
source: (1) Opening Balance
zh_cn: (1) 期初余额

# BoundColumnTotalPendingApprovalResource1.HeaderText
source: (5) Total Pending Approval
zh_cn: (5) 待批准数额

# BoundColumnTotalPendingApprovalResource2.HeaderText
source: (11) Total Pending Approval
zh_cn: (11) 待批准数额

# BoundColumnTotalPendingApprovalYTDResource1.HeaderText
source: (13) Current Pending Approval
zh_cn: (13) 目前待批准数额

# BoundColumnTotalReallocatedAmountResource1.HeaderText
source: (3) Reallocated Amount
zh_cn: (3) 分配数额
